1. Todos los usuarios con todos los productos que venden.
2. Usuario con todos los productos que vende.
3. Usuario con los productos que ha vendido.
4. Usuarios que más productos han vendido.
5. Usuarios que menos productos han vendido.
6. Usuarios que no han vendido productos.
7. Todos los usuarios con todos los productos que compraron.
8. Usuario con todos los productos que compró.
9. Usuarios que menos productos han comprado.
10.Usuarios que más productos han comprado.
11.Usuarios que no han comprado.
12.Detalle de alguna compra.
13.Detalle de todas las compras
14.Todos los usuarios y sus puntuaciones.
15.Usuario y sus puntuaciones.
16.Usuarios con mejor puntuaciones.
17.Usuarios con peor puntuaciones.
18.Usuarios sin puntuaciones.
19.Todos los productos con todas sus categorías.
20.Producto y sus categorías.
21.Productos sin categoría.
22.Todos los productos con todas sus puntuaciones.
23.Producto con todas sus puntuaciones.
24.Productos no puntuados.
25.Productos con más puntuaciones.
26.Productos con menos puntuaciones.
27.Todos los usuarios y los productos puntuados.
28.Usuario y productos que ha puntuado.
29.Usuarios que no han puntuado productos.
30.Usuarios que más productos han puntuado.
31.Usuarios que menos productos han puntuado.
32.Todos los usuarios con sus roles.
33.Usuario y sus roles.
34.Todos los usuarios y sus accesos.
35.Usuario y sus accesos.
36.Todos los usuarios con todas sus consultas.
37.Usuario con todas sus consultas.
38.Usuarios que no han hecho consultas.
39.Todos los productos sin imagen.
40.Consultar una publicacion, con producto y categoria.
41.Listar publicaciones vigentes.
42.Listar publicaciones no vigentes.
43.Listar todos las publicaciones del Mes.
44.Listar todos los producto del Mes, ordenados por tipo de categoria y fecha.
45.Informe de ingresos mensuales, publicaciones y productos subidos.
46.Listado de pagos del mes considerando publicacion.
47.Consultar todos los tipos según categoria. 	
48.Consultar roles según usuarios registrados.
49.Consultar estado de una publicacion.
50.Consultar estado de publicaciones de un mes y anual.
51.Consultar estado de publicaciones por categoria [especificar]
52.Listar las publicaciones en total (vigentes y no vigentes). Calcular el total y obtener porcentaje publicacion cerrada y vendida por mes.

